# Detention — Український переклад

Це патч-українізація комп'ютерної гри «Detention». Призначений для встановлення тільки на ліцензійну Steam-версію. Можливі глюки та помилки – будь ласка, повідомляйте, якщо знайдете.
Локалізацію здійснено командою «UaLT» з дозволу розробника, «Red Candle Games». Авторські права на гру та всі її частини належать їхнім законним власникам.

Найсвіжіша версія: https://github.com/Virake/detention_ukrainian/releases/latest

Повідомити про проблему: https://github.com/Virake/detention_ukrainian/issues

Адреса для відгуків, побажань, скарг і пропозицій: [ualt.feedback@gmail.com](mailto:ualt.feedback@gmail.com)

## Інструкція:
### Встановлення (для Windows і Linux)
1) Запустіть Steam і перейдіть до вашої бібліотеки ігор.
2) Клацніть правою кнопкою миші по назві гри і виберіть Властивості.
3) Перейдіть на вкладку Мова.
4) Перемкніть бажану мову на English (Англійська).
5) Якщо почалося завантаження файлів, дочекайтеся завершення.
6) Перейдіть на вкладку Локальні файли.
7) Натисніть Оглянути локальні файли…, щоб відчинити кореневу папку гри.
8) Вставте до неї вміст однієї з папок (Windows або Linux) з архіву.
9) Підтвердьте заміну файлів.
10) Запускайте гру звичайним способом.
11) На цьому все, бажаємо приємних вражень.

### Встановлення (для macOS)
1) Запустіть Steam і перейдіть до вашої бібліотеки ігор.
2) Клацніть правою кнопкою миші по назві гри і виберіть Властивості.
3) Перейдіть на вкладку Мова.
4) Перемкніть бажану мову на English (Англійська).
5) Якщо почалося завантаження файлів, дочекайтеся завершення.
6) Перейдіть на вкладку Локальні файли.
7) Натисніть Оглянути локальні файли…, щоб відчинити кореневу папку гри.
8) Клацніть правою кнопкою миші та виберіть Показати вміст пакунка (Show package contents).
9) Вставте туди вміст папки macOS з архіву.
10) Підтвердьте заміну файлів.
11) Запускайте гру звичайним способом.
12) На цьому все, бажаємо приємних вражень.

## Усунення:
1) Перенесіть вміст папки PatchWise.bak (розташованої в кореневій папці гри) до самої кореневої папки.
2) Підтвердьте заміну файлів.
3) Це все, англійську локалізацію відновлено.

## Над перекладом працювали:

### Команда «UaLT»

| Роль            | Учасники                                                              |
| --------------- | --------------------------------------------------------------------- |
| Перекладачі     | Тарас Синюк, Іван Стрельченко (команда «STS UA»), Лян-Чжи Шан-Ґуань   |
| Редактори       | Арсеній Яворський, Андрій Рябощук (команда «STS UA»)                  |
| Тех. спеціаліст | Артем Задорожній (команда «Екзордіум»)                                |

## Список змін:

### v1.1b

**v1.1b**
Виправлено дрібні помилки в тексті.
**v1.1**
Виправлено пропущені пробіли.
Виправлено велику літеру де має бути маленька.
Виправлено некоректне перенесення рядків.
Виправлено відступи елементів інтерфейсу при різних роздільностях.
Додано підтримку локалізації для версії гри на «Linux» і «macOS».
**v1.0b**
Виправлено рядок, де згадано про книжкову шафу.
**v1.0**
Перша версія.
